Versão: 1.0.1
Cultura: Tomate
Variedade: Astuto
Características: Maior pacote de resistências. Planta vigorosa de excelente tolerância a doenças para cultivo em condições tropicais, fruto firme.
Resistências: TYLCV (vírus da folha amarela), Vira-cabeça, Vírus do Mosaico, Fusarium 1,2,3.
Período de Plantio: 80-90 Dias.
Empresa: Feltrin Sementes
Imagem Principal: images/tomate-astuto-icon.jpg
Outras Imagens: images/tomate-astuto/1.jpg, images/tomate-astuto/2.jpg, images/tomate-astuto/3.jpg, images/tomate-astuto/4.jpg


Variedade: Serato22
Características: Planta de crescimento rápido, com pencas definidas. Indicado para o plantio em campo aberto e cultivo protegido.
Resistências: Resistência a nematoide, vira-cabeça, mosaico.
Período de Plantio: 110 dias.
Empresa: TopSeed
Imagem Principal: images/tomate-serato-icon.jpg
Outras Imagens: images/tomate-serato/1.jpeg, images/tomate-serato/2.jpeg, images/tomate-serato/3.jpeg, images/tomate-serato/4.jpeg, images/tomate-serato/5.jpeg, images/tomate-serato/6.jpeg, images/tomate-serato/7.jpeg, images/tomate-serato/8.jpeg, images/tomate-serato/9.jpeg, images/tomate-serato/10.jpeg


Variedade: Benedetti
Características: Tomate Italiano de altíssima produtividade.
Resistências: vira-cabeça, mosaico, verticillium
Período de Plantio: 100 dias em média
Empresa: Enza Zaden
Imagem Principal: images/tomate-benedetti-icon.png
Outras Imagens: images/tomate-benedetti/1.jpg, images/tomate-benedetti/2.jpg, images/tomate-benedetti/3.jpg, images/tomate-benedetti/4.jpg


Variedade: Guara
Características: Variedade robusta e resistente a transporte.
Resistências: Verticillium, Fusarium, Nematoide, TYLCV (vírus da folha amarela)
Período de Plantio: 100 dias em média
Empresa: Clause
Imagem Principal: images/tomate-guara-icon.jpg
Outras Imagens: images/tomate-guara/1.jpg


Variedade: Icaro
Características: Tomate de cor vibrante e sabor marcante, com o melhor desenvolvimento do mercado.
Resistências: TYLCV (vírus da folha amarela), Vira-cabeça, Mosaico, Verticillium, Fusarium.
Período de Plantio: 90 dias
Empresa: Feltrin
Imagem Principal: images/tomate-icaro-icon.jpg
Outras Imagens: images/tomate-icaro/1.jpg, images/tomate-icaro/2.jpg, images/tomate-icaro/3.jpg, images/tomate-icaro/4.jpg, images/tomate-icaro/5.jpg


Variedade: Moria
Características: Ideal para cultivo padrão em estufa
Resistências: Inexistente
Período de Plantio: 90 dias
Empresa: .
Imagem Principal: images/tomate-moria-icon.jpeg
Outras Imagens: images/tomate-moria/1.jpg, images/tomate-moria/2.jpg


Variedade: Nivus
Características: Tomate com excelente pós-colheita e sabor suave.
Resistências: TYLCV (vírus da folha amarela), Vira-cabeça, Mosaico, Verticillium, Fusarium.
Período de Plantio: 110 dias
Empresa: TOP Seed
Imagem Principal: images/tomate-nivus-icon.jpeg
Outras Imagens: images/tomate-nivus/1.jpeg, images/tomate-nivus/2.jpeg


Variedade: Tronus
Características: Variedade de alta produtividade e tamanho uniforme.
Resistências: Mosaico, Fusarium, Verticillium.
Período de Plantio: 110 dias
Empresa: Rijk Zwan
Imagem Principal: images/tomate-tronus-icon.jpeg
Outras Imagens: images/tomate-tronus/1.jpeg, images/tomate-tronus/2.jpeg, images/tomate-tronus/3.jpeg, images/tomate-tronus/4.jpeg

Cultura: Pimentão
Variedade: Larry
Características: Pimentão retangular vermelho lançamento da Enza Zaden para o mercado de estufas.
Resistências: Tolera: Mosaico, Vira-cabeça, Nematoide
Período de Plantio: 90 a 120 dias
Empresa: Enza Zaden
Imagem Principal: images/pimentao-larry-icon.jpg
Outras Imagens: images/pimentao-larry/1.jpg, images/pimentao-larry/2.jpg, images/pimentao-larry/3.jpg, images/pimentao-larry/4.jpg


Variedade: Wallace
Características: Coloração verde escuro brilhante; Ombro largo de parede espessa
Resistências: Tolera Mosaico
Período de Plantio: 90 dias
Empresa: Feltrin Sementes
Imagem Principal: images/pimentao-wallace-icon.jpg
Outras Imagens: images/pimentao-wallace/1.jpg, images/pimentao-wallace/2.jpg, images/pimentao-wallace/3.jpg

Variedade: Marli R
Características: Coloração intensa, frutos pesados, elevado pós-colheita e formato ideal para o mercado. Produtor colhe mais por mais tempo.
Resistências: Tolera Vírus da batata, Mosaico, Podridão
Período de Plantio: 90 a 110 dias
Empresa: Sakata
Imagem Principal: images/pimentao-marlir-icon.png
Outras Imagens: images/pimentao-marlir/1.jpg, images/pimentao-marlir/2.jpg, images/pimentao-marlir/3.jpg


Variedade: Peppone
Características: Planta compacta com internódio curto. Retangular mediano com 3 a 4 lóculos; verde/amarelo e brilhante; Parede lisa com excelente espessura (8-9mm).
Resistências: Resistência ao Vírus Vira-Cabeça (TSWV), Vírus do mosaico CMV e ao Oídio.
Período de Plantio: 130-135 dias
Empresa: Sygenta
Imagem Principal: images/pimentao-peppone-icon.png
Outras Imagens: images/pimentao-peppone/1.jpg, images/pimentao-peppone/2.jpg, images/pimentao-peppone/3.jpg


